Arithmancy,Astronomy


Arithmancy,Astronomy,Herbology,Defense Against the Dark Arts,Divination,Muggle Studies,Ancient Runes,History of Magic,Transfiguration,Potions,Care of Magical Creatures,Charms,Flying

Hola, vuelvo a preguntarte sobre como puedo interpretar la pregunta :

What are the two features that are similar ?

Ya que tengo un problema, cuando recupere los datos de mi .csv, hay algunos estudiantes que
no tienen nota en algunas materias, y esto hace que la lista de datos no tenga la misma 
longitud y esto es un problema para crear scatter plots, se que una forma de solucionarlo puede
ser completando los datos faltantes con media u otras tecnicas para gestionar este caso.

Crees que deba implementar algunas de estas tecnicas, o por el contrario para avanzar con mi
proyecto, puedo interpretar la pregunta diferente y crear otro tipo de scatter plots, 
teniendo en cuenta que tambien tengo en cuenta los valores de la funcion pandas.describe(mean, std,
min, max, etc) disponible para crear mis scatter plots que me permitan responder la pregunta.

Comparación de Distribuciones

    Interpretación: Si en lugar de buscar correlación entre dos características, decides
    comparar cómo se distribuye una característica en función de otra entre dos casas,
    podrías encontrar similitudes en las distribuciones. Por ejemplo, si las puntuaciones
    en "Defensa Contra las Artes Oscuras" están distribuidas de manera similar (en términos
    de dispersión, media, etc.) en estudiantes de Gryffindor y Hufflepuff cuando se
    grafican contra "Transfiguración", esto indicaría que estas dos casas son similares en estas áreas.
    
    Explicación: Si las distribuciones son parecidas, es probable que los estudiantes de
    ambas casas compartan habilidades o desempeños similares en esas materias,
    lo cual sería una respuesta válida a la pregunta.


    2. Comparación de Distribuciones

    Interpretación: Si en lugar de buscar correlación entre dos características, decides comparar cómo se distribuye una característica en función de otra entre dos casas, podrías encontrar similitudes en las distribuciones. Por ejemplo, si las puntuaciones en "Defensa Contra las Artes Oscuras" están distribuidas de manera similar (en términos de dispersión, media, etc.) en estudiantes de Gryffindor y Hufflepuff cuando se grafican contra "Transfiguración", esto indicaría que estas dos casas son similares en estas áreas.
    Explicación: Si las distribuciones son parecidas, es probable que los estudiantes de ambas casas compartan habilidades o desempeños similares en esas materias, lo cual sería una respuesta válida a la pregunta.

3. Agrupamiento de Datos

    Interpretación: Al visualizar dos características en un scatter plot, podrías encontrar que los puntos que representan a los estudiantes de las dos casas se agrupan de manera muy parecida en ciertas áreas del gráfico. Este agrupamiento indicaría que los estudiantes de ambas casas tienen valores similares para esas dos características.
    Explicación: Si ves que los puntos de ambas casas forman clusters o agrupaciones que se solapan o están muy cerca en el gráfico, esto indicaría que esas dos características son similares en cómo describen a los estudiantes de las casas comparadas.

4. Comparación de Rango y Escala

    Interpretación: Observando el rango (diferencia entre el valor máximo y mínimo) y la escala de los datos de dos características en el scatter plot, podrías determinar si las casas tienen características comparables. Si ambas casas muestran un rango y una escala similares para dos características específicas, esto podría sugerir que los estudiantes de ambas casas tienen capacidades o comportamientos similares en esas áreas.
    Explicación: Esto responde a la pregunta porque sugiere que, aunque los estudiantes pueden variar en sus puntuaciones individuales, el conjunto de datos refleja que en promedio, ambos grupos son parecidos en esas características.

5. Superposición de Datos

    Interpretación: Otra posibilidad es observar si los datos de las dos características se superponen de manera significativa entre las dos casas. Una fuerte superposición indicaría que los estudiantes de ambas casas tienen valores similares en esas características, sugiriendo que estos aspectos no diferencian a las casas entre sí.
    Explicación: Una superposición significativa de los datos visualizados en el scatter plot indicaría que esas características no son distintivas de las casas, lo que implica que ambas casas son similares en esos aspectos.

Consideraciones Adicionales:

    Preprocesamiento de Datos: Asegúrate de normalizar o estandarizar los datos si las características tienen escalas muy diferentes. Esto ayudará a evitar sesgos en la interpretación.
    Uso de Color y Etiquetas: Usa colores o símbolos diferentes para cada casa en el scatter plot, lo que facilitará la identificación de patrones y similitudes.
    

Ancient Runes : 6
Ancient Runes - Potions
Ancient Runes - Herbology
Ancient Runes - Flying
Ancient Runes - Defense against the darks arts
Ancient Runes - Charms
Ancient Runes - Astrology

Arithmancy : 3
Arithmancy - Charms
Arithmancy - Flying
Arithmancy - Potions

Astronomy : 5
Astronomy - Ancient Runes
Astronomy - Charms
Astronomy - Flying
Astronomy - Herbology
Astronomy - Potions

Magical Creatures : 3
Magical Creatures - Charms
Magical Creatures - Flying
Magical Creatures - Potions

Charms : 12
Charms - Ancient Runes
Charms - Arithmancy
Charms - Astronomy
Charms - Care of magical creatures
Charms - Defense against the dark arts
Charms - Divination
Charms - Flying
Charms - Herbology
Charms - History of magic
Charms - Muggle studies
Charms - Potions
Charms - Transfiguration

Defense against the dark arts : 4
Defense against the dark arts - Ancient Runes
Defense against the dark arts - Charms
Defense against the dark arts - Flying
Defense against the dark arts - Herbology

Divination : 2
Divination - Charms
Divination - Potions

Flying :  9
Flying - Ancient runes
Flying - Arithmancy
Flying - Astronomy
Flying - Care of magica creatures
Flying - Charms
Flying - Defense against the dark art
Flying - Muggle Studies
Flying - Potions
Flying - Transfiguration

Herbology : 6
Herbology - Ancient Runes
Herbology - Astronomy
Herbology - Charms
Herbology - Defense against the dark art
Herbology - Muggle studies
Herbology - Potions

History of magic : 2
History of magic - Charms
History of magic - Potions

Muggle studies : 3
Muggle studies - Charms
Muggle studies - Flying
Muggle studies - Potions


Potions : 11
Potions - Ancient Runes
Arithmancy - Potions
Astronomy - Potions
Magical Creatures - Potions
Charms - Potions
Potions - Defense against the dark arts
Divination - Potions
Flying - Potions
Herbology - Potions
History of magic - Potions
Muggle studies - Potions
Muggle studies - Transfiguration

Transfiguration : 3
Charms - Transfiguration
Flying - Transfiguration
Muggle studies - Transfiguration





